Głównym założeniem projektu jest stworzenie skryptu który zautomatyzuję proces
 tworzenia zaleceń behawioralnych dla klientów ŻONY. Zalecenia to często seria
 ćwiczeń, które sa indywidualnie dobieranie pod klienta i jego problem.
 Program ma odczytywac z plików txt. Przygotowane wcześniej zalecenia i zapyta
 uszyszkodnika które zalecenie chce dodać do swojego głównego dokumentu
 wyjściowego.


Windows 10 :
    Aby uruchamiać skrypt należy utworzyć plik .bat ze ścieżką pythona i skryptu

Do poprawki listowanie plików z folderu bo nic się nie dzieje.
