final.py
W celu odpalenia apki na windowsie należy przejść do folderu aplikacji i
utowrzyć środowisko wirtualne za pomocą polecenia
    python -m venv env
Następnie przechodzimy do srodowiska wirtualnego i w katalogu Scripts szukamy
pliku activate.bat
Edytujemy plik i dodajemy na końcu ścieżkę:
    python "ścieżka do final.py"
Do tego samego folderu najlepiej skopiować folder Zalecenia i utowrzyć skróty na
 pulpicie activate i Zalecenia.











Głównym założeniem projektu jest stworzenie skryptu który zautomatyzuję proces
 tworzenia zaleceń behawioralnych dla klientów ŻONY. Zalecenia to często seria
 ćwiczeń, które sa indywidualnie dobieranie pod klienta i jego problem.
 Program ma odczytywac z plików txt. Przygotowane wcześniej zalecenia i zapyta
 uszyszkodnika które zalecenie chce dodać do swojego głównego dokumentu
 wyjściowego.


Windows 10 :
    Aby uruchamiać skrypt należy utworzyć plik .bat ze ścieżką pythona i skryptu

Do poprawki listowanie plików z folderu bo nic się nie dzieje.





final.py